Boltzman lugar del mundo en general,
semántica dr. SI Hayakawa Paul es una
verdadero placer estar aquí y toda la
primero de todos ustedes y todos profesor
y colegas Huntzinger mis lecturas
y gracias por invitarme aquí permiten
Empezaré por que le da una rapidez
calendario de lo que voy a dar una conferencia
sobre cada uno de estos cinco noches de
conferencia este curso de esta noche es la razón por la
semántica general debo poner estos en
el tablón ¿Por qué la semántica general las
primero Martes ¿qué sabes y
¿cómo se sabe que esto es una forma educada de
diciendo que es como una quinta conferencia sobre
Amala G, pero que va a asustar a la gente
¿qué es lo que sabe y ¿cómo saber
Miércoles, el concepto de sí mismo y de su papel
en la comunicación
Semántica jueves y el pensamiento social
y el viernes esto es en preparación para una
la semántica de fin de semana largo y la sexualidad
[Música]
los que entonces son los temas de las clases de
la semana que viene tal vez la mejor manera que
puede explicar por qué me metí en el
interesados en el campo de la semántica en
todo es para explicar un poco acerca de
yo y quién soy y cómo llegué que
forma así que tiene un doctorado en Inglés en
lingüística tradicional y Inglés
los estudios literarios perfectamente
tipo inocente de Inglés de doctorado y me dio
este grado en el medio de la
depresión y pienso en ninguna educación
que más aptos para la realidad de
vida y doctorado en Inglés de todos modos con que se
grado I salió al mundo para
dar una conferencia en la división de extensión de la
Universidad de Wisconsin en ese momento el
Sólo estaba siendo iniciada división de extensión
en la Universidad de Wisconsin era una especie
de la Siberia de Wisconsin y es
donde nos pusieron jóvenes doctores cuando
No podía pensar en ningún otro lugar para poner
nosotros porque no bastante queremos ver
una estrella que eran durante el año de la
división de extensión realmente tengo mi
profunda preocupación por el mundo y el
lengua en el mundo
hay que pensar por un momento en el
1930 finales sentían por los grandes eventos grandes
así el mayor y más importante evento fue
El aumento de
symma nazismo en Europa cada vez más
poniendo en peligro la paz de la totalidad
mundo aquí no fue el New Deal en
plena marcha una enorme controversia
ir y venir sobre él, pero detrás de
todo esto fue un hecho importante de una
revolución de las comunicaciones no sé
cuántos has pensado alguna vez acerca de esta
pero Hitler y Mussolini y el padre
Coughlin y Huey Long y Franklin
Roosevelt y un gran número de otros
figuras políticas de este período
alcanzado su enorme influencia
radio y esta es la primera generación
de políticos que llegaron allí por radio
no había nada demasiado como para tener miedo
de
en la mayor parte de nuestra política de Estados Unidos
cifras, pero sin duda el ejemplo acerca
Hitler usando lenguaje en esta en la captura
Ettore
para despertar estos prejuicios diabólicos
contra todos los Judios y ser responsable
por su asesinato la matanza de su
el exilio de la destrucción de sus carreras
su humillación y así sucesivamente, mientras que una
gran número de personas supuestamente alemanes
las mejores personas en el mundo de la escuela
parecía estar cayendo para esta parte como
consecuencia de la reactivación que Hitler
logrado de profunda profunda tribal
animosidades y prejuicios clericales profundas
viejo disparate germánica que despertó
de las fuentes inconscientes de la nacional
la memoria el hecho de que él era capaz de hacer esto
con tanta habilidad y llevar a Europa a través
el borde de la guerra y para la guerra en sí
este gran gran gran nube como una
Oregon práctica y los llevan a su manera
por lo que es el liderazgo y la cadera, en efecto,
eso es lo que estoy tratando de hacer - que estaba
toda la razón de esto no es cierto
que los intelectuales alemanes poco exponen
en todas partes leído sus discursos en el
papeles y dijo así que esto es sólo un montón
de basura que nadie va a creer
eso, sino que hicieron y lo hicieron a una
grado que acaba involucrado el conjunto de
Europa y América e incluso Asia y
todo es por terrible Holocausto de la
Segunda Guerra Mundial y no estoy hablando
sobre el lobo justo antes de comenzar la
segunda guerra mundial hasta el momento que a mí respecta
aquí estaba yo en el norte de Wisconsin
la enseñanza de clases de extensión en Wausau
Merrill Rhinelander paquete de dos hooah
ríos Manitowoc habiendo oído de
estos lugares
y para ir y así sucesivamente y encontrarse
algo que realmente me molestó mucho
sobre todo, al mismo tiempo que yo
preocuparse por la caída de Hitler
encantamiento causando que el pueblo alemán
caer en encantamiento en Alemania estaba
observar el grado en que mi propia
estudiantes de primer año y las clases de inglés de una
división de extensión también fueron víctimas de
encantamiento estos son más inocente
encantamientos que se refieren a la radio
comerciales que son ellos los comerciales
eran una gran cosa entonces como ahora
este es el de hecho, el primer gran
generación de comerciales de radio, pero
notar cómo muy poco producto
información comercial contiene una
sin embargo, notar cómo potente y
efectivos son la circulación de mercancías fuera
tienda de alimentación y estantes droguero me refiero a la
comerciales no hay mejor ahora me refiero
en aquellos días Recuerdo comerciales
como tres de cuatro ingredientes preciosos por lo
valiosa en el cuidado de las manos delicadas
los médicos prescriben a menudo ellos saben
lo que son lo que son para que el agua lo
de lo contrario no sabe tampoco demasiado fuerte
leve, pero acaba de escribir x mil rupias y sabes
puede que tenga que pedir a la persona como
derecho Boom usted conoce personas que son cinco
años ancianos que son veinte personas
que son los enfermos acaba de regresar en el
la gente del hospital que tiene 80 años de edad, quien
¿es la correcta para la creencia en que reaccionamos si
nos proyectamos en el sentido justo
adecuado para mí está bien Vamos a buscar y
la mirada en un caso escriba al revés se
hechizos de la naturaleza
y usted sabe que todo el asunto de
venta por encantamiento sigue adelante
sólo un año para atrás creo que fue un Ford
Motor Company que mantuvo golpeando lejos en
los grandes nuevos vados de ese año
seguía diciendo total del rendimiento total
Rendimiento El rendimiento total en Gosh
sino que está absolutamente convencido de que el
limpiaparabrisas funcionan pero por lo demás
extensión de una actuación apenas media total
pero esta es la forma en que usted sabe que
tomar el lenguaje y darle una especie de mágica
la calidad de los coches de Ford o marque jabón o
Cigarrillos Camel o lo que sea de este
tipo de encuentro Tory uso del lenguaje
así que no estaba interesado en la lucha
comerciales tales como estaba interesado
sin embargo, en los procesos intelectuales
que hizo que tales anuncios posible y
todavía hacen posible que estaba
interesa la susceptibilidad a la mágica
uso del lenguaje y encantamiento que nos deja
la gente común tú y yo, incluyendo a
creer cosas que no son tan no tan
en los siguientes poderes de acción allí
fueron contratados propios intereses a veces como
los consumidores y, a veces simplemente como votantes
porque somos ventosas para una mágica
idioma
y pensé que sabes lo que haces como
un profesor de Inglés de primer año
No lo que todavía lo hacen o no volver
responden a la firme sospecha de que lo hacen
enseñar a los estudiantes a escribir lugares para poner
punto y coma comas y comillas
y se les dice a enderezarse
sus oraciones y mirar hacia fuera para
modificadores colgantes y preparar gráficos
pero a través de usted sabe que les enseña una
enorme cantidad de corrección de pruebas, básicamente me
pensado oh qué perder el tiempo en este
sin sentido pero hay demasiados importante
cosas que enseñan en Inglés de primer año
principalmente lo que ¿qué hacer para que la lengua
como consumidor como un ciudadano como una
persona ¿hasta qué punto se puede hacer
usted se habla en posiciones tontas
Ideas sin sentido sólo porque eres
susceptibles a la propaganda que espía
alrededor y escucho a mis estudiantes
cosas que me ponen enfermo
esto es lo que escucharon de clichés
la dama más reciente comentarista de radio o
de la radio comercial o editores de
Chicago Tribune que saben que ya aparecerá
en la conversación y papeles al día siguiente
ver y tan a menudo estos clichés, etc.
era tan completamente vacío de permitir que el contenido
que le diga exactamente lo que quiero decir con vacío
de contenidos en 1938 o 39 en alguna parte
por allí el Club de Elks o Antigua
Wisconsin ofreció $ 50, como un premio para una
concurso de ensayos sobre la Constitución de la
Estados Unidos de América y así una serie
de los estudiantes que hacen Dooley escribió
ensayos sobre la Constitución de los Estados
Estados Parafrasean el mismo libro en
éste no biblioteca pública
cuando me dieron como local
representante de la Universidad de las
papeles para leer para decidir quién era el
Ganador del premio no pude hacer mi mente
porque también tienen el mismo tipo de
cosa abstracta vacío de lo que un gran
documentar la Constitución era, etc.
directamente de la enciclopedia, excepto
parafraseé poco y no he tenido
enojado con los estudiantes, sino que hice para conseguir
enojado con el sistema educativo que
Dijo, en efecto, así es como se contesta la
pregunta ¿cuál es el significado de la
Constitución de los Estados Unidos ahora
razonar de esta manera particular de responder
la pregunta enfureció a mí es porque
fue en ese momento que vive en Antigua y
usted sabe que viaja alrededor de un circuito
el derecho de cada otras comunidades locales
dando una conferencia de la universidad, sino que estaba
la observación de ciertas cosas a su alrededor en
un antigo redonda que profundamente involucrada la
Constitución de los Estados Unidos, por ejemplo,
abierto Stevens Point que es de aproximadamente 35
millas de distancia hay una fábrica de muebles
bajo los términos del Trabajo Nacional
Relaciones Ley de la Unión estaba tratando de
organizar a los trabajadores de muebles esto es
parte del New Deal a entender
interesante y los empleadores eran
que son bastante loco por ella y de alguna manera
primeros combates llegar a ser bastante amargo
entre la Unión y los empleadores y
los empleadores y dijo que nuestro
se violan los derechos constitucionales
permitiendo este montón de sindicalistas a
interferir con la relación entre
nosotros y nuestros empleados y el sindicato
Los organizadores dijeron que su
se violan los derechos constitucionales
por todas las formas en que los empleadores
estaban tratando de evitar que se
organizada en la Unión
así que aquí están dos puntos de vista de Constitución
Estados Unidos dice que dice que los empleadores
se aplica a protegerme de esta Unión
y el sindicato dice que se aplica a
protegernos de mr. empleador que es
derecho
pero es un tema constitucional no es cierto
en el condado de Lincoln sí Wisconsin
hay otra cuestión constitucional una
grupo de residentes de Kentucky se metió en problemas
con el fiscal de distrito no lo hago
sabía que eran trabajadores migrantes de algunos
clase en busca de un trabajo y por lo que la
fiscal de distrito comenzó a sacar
después de ellos, y los residentes de Kentucky protestaron
y dijimos que somos ciudadanos estadounidenses menores
la Constitución de los Estados Unidos no se puede
hacernos esto somos ciudadanos americanos
y el fiscal de distrito dijo que
no aplicar es posible que los estudiantes en el
Estados Unidos, pero no eres de los ciudadanos
Wisconsin, porque usted tiene que tener una
residente establecido todavía para que podamos hacer
esto a usted
por lo que los residentes de Kentucky trajo un vivo
cuestión constitucional allí mismo, en
antigo si o no la Constitución
aplicada para proteger estos Kentucky
del acoso de este distrito
abogado de ver el tercer problema era la
más interesante una de todo lo que conoce el
grupo religioso conocido como de Jehová
Los testigos no sé si todavía lo hacen
esto, pero en ese momento tenían una
técnica de la obra misionera que
implicó a llamar a su puerta y
preguntando si había un fonógrafo y si
ha contestado que sí que diría cuando
reproducir un registro para usted de modo que han llegado en
su casa con un disco que contenía
los mensajes misioneros de Jehová de
Testigos es todo muy bien, excepto que
usted puede saber los testigos de Jehová son
extremadamente contra católica y así
algunos muy anti sala de católicos romanos eran
incluido en esta grabación así algunos de
Los testigos de Jehová y su misión
consiguió golpeado por un grupo de Católica
Judios que construyeron sus registros estén disponibles en
leer sobre ella
y los testigos de Jehová son una
golpes contenciosos extraordinarias
conozca y por lo que de inmediato fue a
corte y exigió una orden judicial en virtud de
la libertad Constitución de los Estados Unidos
de expresión libertad religiosa, etc, etc y
el derecho a propagar su religión
doctrina sin ser interferido
por un grupo de matones que quieren golpearlo
y el busto sus registros sin locales
jefe de policía que él era católica
dijo en efecto los ajustes muchacho muchachos piden
siempre serán chicos y se negó a procesar
pero allí hay una controversia
y la controversia local gruñón
dividir a la gente no la Constitución
proteger su hogar como testigos en estos
circunstancias jefe de la policía dijo que el
Constitución dice nada acerca
discos fonográficos, así ahora como dije
hay al menos estos tres vivo
cuestiones constitucionales que van a la derecha en
Antigo Wausau y Stevens Point que es una
triángulo
no hay 30 millas a cada lado eran fuertes y
no a un estudiante que estaba escribiendo un ensayo
en la sierra Constitución de los Estados Unidos
ajuste de mencionar cualquiera de ellos que decir
que los habitantes de Kentucky fueron bien o mal
Los testigos de Jehová estaban bien o mal
que la unión o el empleador tenía razón
o incorrecto
y esto partically muy mucho la
países negociados Hoppiness el United
Estados sin que en última instancia, encontrar
hay que bajar la escalera abstracción que
se aplica de la manera que puede comportarse y se
puede comportarse y puede comportarse como
editor de un periódico, ya que puede comportarse como
poner jefe de la policía, ya que puede comportarse como
un patrullero, ya que puede comportarse como una
maestro en última instancia, la Constitución
no quiere decir nada porque no lo hace
solicitar la extensión que acabamos de no seguir
usted y yo vivo y qué derechos nos puede
tiene de notar que la preparatoria
ejercicio se limitó a decir al otro lado de ensayo
en la Constitución
y, obviamente, los estudiantes se dirigieron
no mirar a las realidades de los cuales
la Constitución que la Constitución
en última instancia, rigen, pero se les pide que
mira lo que nos principio de curso
debe tener libros de referencia, sino que es
la única fuente de información no es
el documento Constitución viviente derecha
a este día y así que vamos a explicar esto
en una especie de manera simplista aquí está
la Constitución de los Estados Unidos una
todo el cuerpo de las palabras de una forma de examinar
la Constitución es ir a una biblioteca
y encontrar más palabras acerca de estas palabras
y si usted no está satisfecho con eso
se puede ir a vivir más se puede conseguir
otros libros de referencia por lo que se obtiene
palabras sobre palabras sobre palabras acerca
palabras sobre palabras sobre estas palabras y
que es donde la mayor parte de forma precisa una gran cantidad de
la vida académica está organizada que tienes
admitir después la otra forma de examinar
este es el estudio de las palabras y estudiar la
comentarios y algunas otras palabras acerca
pero también estudio histórico
eventos la realidad de las decisiones del
cosas que las personas han hecho es siempre fuera de
ellos y las instituciones sociales que
han puesto en marcha y los hábitos que han
desarrollado en una comunidad tras otra
como resultado de estas palabras cuando lo hace
a continuación, que usted está estudiando esta lengua
en acción en el pensamiento y el comportamiento de
las personas reales de vida
Ahora me quedé pensando si estudió
el lenguaje de esta manera
en relación idioma en última instancia, en cierta
tipo de realidad física, entonces socialmente
que no se perdiera hablando de aire caliente
y sin sentido y por lo que tengo este gran
revelar
enseñar a mis estudiantes de primer año en Inglés
algo más que la gramática y la ortografía
puntuacion pensé que me gustaría enseñar
ellos semántica pero sabes que no había
Instamatics libros de texto disponibles en el
momento había sólo es difícil técnica
libros en la filosofía y en la científica
método y así sucesivamente
ahora se hundía sobre preguntándose
qué hacer con esto y recordar algunos
de la lectura que había hecho en graduado
escuela en IA Richards y CK Ogden y
CW Bridgman y así sucesivamente y que había oído
sobre Korzybski pero no lo había leído
todavía
a continuación, Stuart Chase escribió un libro llamado
la tiranía de palabras que era una muy
acontecimiento importante que salió a finales de 1938
Creo y ese libro ha sido mucho
criticado por académicos especializados que
Quiero ahorrar mucho esto en su defensa
y que es a su persecución después de haber leído
esta literatura altamente técnica de
semántica reinterpretados en su propia
inimitable estilo popular y dicho aspecto
se aplica a usted y usted y usted y
usted y para todos nosotros que vuela en especial
dijo a sí mismo que la forma de enderezar
nuestra lana pensar nuestra capacidad para
prisa charlatán sin paliativos
y el aire caliente es una disciplina que debe
todos someternos a preguntar a nosotros mismos
preguntas como ¿qué estás hablando
Qué tal si todo lo que es muy
pregunta embarazosa conoces bien
de todos modos hay que decir la persecución y Stewart
el éxito de su libro me dio una terrible
mucha moral pensé que si las iglesias pueden
explicar esto el lector general que pueda
explicarlo para mis estudiantes de primer año y así, desde
a continuación, en los próximos dos o tres años
No dejaba de volver a escribir el lenguaje y la acción
una y otra vez para que debe tener
escrito ese libro sobre cinco o seis
veces antes de que se publicaron por primera vez en
en forma de libro normal cuando se hizo tan
Paul Huntzinger sólo le dijo
afortunadamente para mí un libro del mes
La selección del club pero en ese momento era
demasiado tarde
siendo demasiado tarde un sentido muy importante
que era una selección para diciembre 1941
y la guerra que tenía la esperanza de prevenir a
saber acerca de tener gente a entender
principio somática para que no se caiga
llamarlo propaganda de guerra, así que empezó
allí mismo, pues por supuesto que ya
comenzado en Europa
pero estoy muy feliz de decir que usted sabe
con la publicación de Irving Lee
hábitos lingüísticos libro en los asuntos humanos
ese mismo año y los muy pocos años
después de la publicación de ventana
La gente de Johnson en dilemas y la
influencia de gente como Elwood Murray
aquí y otros en otros lugares enseñanza
semántica general donde quiera que se encontraban en
sus cursos de oratoria su psicología
cursos de los cursos de filosofía de su
Curso de Inglés y así sucesivamente cosa gradualmente
desarrollar el impulso de manera que todavía tenemos una
movimiento general semántica va hoy
en la educación y convertirse en pienso más
y más influyente
[Música]
me dejó ir un poco en el
orígenes de esta disciplina de una manera
de explicar nuestro lenguaje interesante
es decir algo como esto suponiendo
que había pescado inteligente que desarrollar una
la ciencia lo que la ciencia lo harían primero
desarrollarse bien, obviamente, desarrollan una
ciencia de otros peces en particular el
Los que quieran deshilachado no fuera
y entonces se podría desarrollar una ciencia de
botánica de las algas marinas - algunos de ellos son
comestible y algunos de ellos no lo son y algunos
eran peligrosos y algunos de ellos hacer
asegurar escondrijos y podrían
desarrollar una botánica de algas que pudieran
por ejemplo, hacer un trabajo en el
Oceanografía el fondo del océano cómo el
océano es estructurado y donde el
la presión es demasiado grande para ciertos tipos
de la pesca, donde es muy agradable para
otros amigos que podrían comenzar a
estudiar eso, pero tal vez la última ciencia
que el pescado alguna vez a moverse
él sería la ciencia que trata
el hecho de agua porque son tan
completamente inmerso en ella que no lo hace
la maldición que piensen que, como
factor en la existencia
por lo que de manera similar los seres humanos tienen
Los estudios realizados de montañas de las plantas de
animales de aves de rocas de metales de
estrellas de la luna del ambiente, pero la
una cosa que no han estudiado profundamente
profunda y convertido en una parte regular de
la educación primaria es el hecho de que
vivir en un entorno creado toda
y condicionado por idioma Me refiero a cómo
puede sentarse allí y decir, por ejemplo, me
Soy un curado que es un gentil que soy un clásico
y es un protestante estoy en lo cierto que es
Negro a menos que tengas sistemas lingüísticos
¿cómo se puede decir, por ejemplo, estoy en
Colorado y Utah no en lo que es
significa que significa que eres menor
jurisdicción de un gobierno estatal no
otro gobierno del estado ¿cuál es la
gobierno del estado de toda una serie de normas
normas y los límites del lugar
comunicación y su autoridad son
No hay que llevar a su perro a través de la
frontera hacia México y tratar de explicar a
él lo que pasó
[Música]
pero notar los seres humanos el hecho
que no soy ya no está en Estados Unidos
pero ahora en México es una gran gran gran
hecho de cotización en el reloj con la nota de vuelta
a un caballo o un perro se venga ese hecho
se trata de un lingüísticamente
creado acuerdo mediante el cual nuestro
gobierno el gobierno mexicano hacer una
línea en algún lugar u otro y dijo por encima
no es México y aquí está Unidas
Unidos bien sí señor bien Sacudamos sin
allí no es necesariamente un río
allí no hay cordillera de cordero
no dejar a unos pocos cientos de pies de
marcar la diferencia es sólo una
línea imaginaria, pero todavía es una
realidad importante, pero social y vivimos
en un mundo de realidades sociales creado
por el lenguaje creado por el lenguaje aquí es una
hombre y mujer que conviven aquí está
otro hombre y una mujer que no vive
En conjunto, estos dos han dicho palabras
ante nosotros al igual que la paz o nuestra
predicador estos esta pareja nunca tiene
dijo que esas palabras son estas personas
personas respetuosas estas personas están
viviendo en pecado y lo que hacen misma
cosa
[Música]
pero no han entrado en el
acuerdos lingüísticamente creados que
reconoce que esto era una unidad familiar y
esto no es una unidad familiar en absoluto por lo que
preguntarse si estoy empezando a aclarar
lo que quiero decir cuando digo que vivimos en una
mundo creado por el lenguaje que eran
inmerso en ella como un pez se sumerge en
agua si quieres pensar en ello
profundamente en algún momento sentarse en su propia vida
habitación y si desea tener su
perro inteligente sentado a tu lado y
mirar alrededor de la sala de ver lo que está aquí
lo que hay es significativo para usted, pero
no al perro
ahí está la colección de Shakespeare
hay libros de historietas de Batman
hay Beethoven o de los Beatles
el tocadiscos no es un americano
bandera es el recuerdo de 1933 Chicago
Feria Mundial en su piano hay una
diploma entonces usted tiene su título de doctor o una
campeonato de golf o lo que es lo
tiene todo tipo de símbolos por allí
son piezas de vajilla en torno a este
poco de color beige que pagó una terrible alta
precio porque alguien le aseguró es
genuina mi lugar hasta que valora
que mucho de mí que no se le ocurriría
usted conoce llenándolo de sopa o
nada por el estilo
que es mi hijo, ¿cómo sabes que es mi hijo
así que alguien le ha dicho lo que es una
continuum lingüístico en alguna parte que da
que la autoridad lo que tiene con
mayor cuidado
esto no es después de las mujeres miran a su alrededor
y pensar en todas las cosas que son
significativa ahí que no tienen ningún significado
en absoluto a ese perro, que deciden
en el perro muy inteligente y y qué
son esos golpes Son todos ellos están
No simbólica significados de las imágenes o
jarrones, alfombras o un fondo de pantalla de todo
simbolizar algo en lugar de música y así
y en este simbolismo es en parte una
simbolismo no verbal que una parte verbal
simbolismo no verbal que se define por
simbolismo verbal como sólo mi base de la piel
y así como se mira alrededor todo el buen
cosas que usted tiene en su sala de estar
todas las cosas que este es mi tesoro
casa
No este soy yo Estas son las cosas que he
atesorado aquí está una fotografía de mi
abuela
y así sucesivamente y así sucesivamente que apreciamos este
simbólicamente creado entorno que
que ha creado para que el perro no lo hace
importa si la alfombra que está acostado en
usted conoce venido de Turquía, China o
Nueva Jersey es sólo una alfombra se preocupa muy
mucho después de encender la
Televisión en la radio y se oye
todo tipo de cosas que son parte de
su entorno
escuche que Tenneco ha subido 10
puntos e IBM ha subido 20 que es
bueno o que escuche a pensar que me he vuelto
un 15 y cree que es desastroso
y así sucesivamente para que aquí trabaja noticias de
Checoslovaquia de París Moscú Saigón
Auckland Estambul y todas estas cosas
te molesta o excitar o hacer que se
más o menos infeliz perros no escuchan
al tubo de radio no significa un comino
cosa a él, así que espero que te hago lo que yo
decir cuando digo que un perro habita una
entorno físico en el que vivimos solamente una
ambiente creado por la semántica
Ideas conocimiento doctrinas creencias
etcétera
lejanamente que nos rodean como el agua
rodea un pez y completamente
condiciones es la vida y luego con éstos
palabras que nos bombardean en el somática
ambiente entonces pensamos porque casi
todo el pensamiento está hablando con uno mismo es lo
no el comportamiento dijo que todo pensamiento es
hablar con uno mismo no voy a ir
tan lejos, pero que no tiene que
bastante bien tan lejos a conceder la
tremenda importancia a pesar de la
hecho de que hablamos con nosotros mismos acerca
todo lo que vemos y cómo hablamos con
nosotros mismos las condiciones de lo que vemos en la
ligereza y si somos hablados
Las evaluaciones son precipitada e imprudente
lo más probable es que hay unos tácitas o
más aún para un hombre puede decir que no hago
como peces, aunque hay miles
de diferentes tipos de pescado y de decenas
diferentes formas de preparar cada tipo
pero todavía no le gusta el pescado por lo que
También evita calamares almejas langostas
que no están pescar más de lo que los murciélagos
perdices son ahora esto puede parecer una
trivial ejemplo, pero no lo hacen todos los prejuicios
obra precisamente de esta manera racial ideológico
religiosa ocupacional regional, nacional
etc como el hombre que no le gusta el pescado
hay la ideológicamente musculoso
que desaprobar la profitsystem
sin cuidar para especificar si se
significa las quiosco de la esquina o general
Motores o que rechazan toda gobierno
la interferencia en los negocios sin tener en cuenta
qué rama del gobierno está interfiriendo
en qué negocio para qué fines y
todo tipo de palabras clave no examinadas en nuestra
procesos de pensamiento si los peces o libres
empresa o gobierno de la interferencia en
negocio o la mente militar o
la burocracia o rastrero socialismo todos
clases de palabras con las que golpean cada uno
otra en la cabeza y organizar política
movimientos organizados prejuicios, etc.
todo creando una ilusión de significado para
una hoja de roble que existe significado y
estas palabras y, a menudo obstaculizan desviar I
pensado como bolso CS ha dicho que está
terrible ver emita un solo claro
idea una sola fórmula sin significado
al acecho en la cabeza de un hombre joven se
a veces actuar como un absoluto como una
obstrucción de materia inerte en una arteria
dificulta la nutrición del cerebro y
condenar a su víctima a decaerán en
la plenitud de su vigor intelectual
y en el medio de la abundancia intelectual
excepto por el hecho de que a veces
acto sin pensar en lo que parece
obvio que nuestra forma de actuar está determinada por
nuestra forma de pensar, pero notamos que incluso cuando
que ambos actuamos sin pensar fin de la cita nuestra
acciones son propensos a seguir las líneas
establecido por los patrones de pensamiento
previamente establecido que a su vez son
determinado por el lenguaje reutilizamos
la gente tan a menudo hablan de la lengua como
si era algo que hay algo
en un libro pero el lenguaje que el lenguaje
tiene que ser dentro de uno mismo idioma
tiene que tener sentido y significado reside
dentro de uno mismo en ningún otro lugar que es para
ejemplo, si yo le dijera que una obscena
historia en indostánica y no lo hizo
Entendemos entender que no sería una
historia obscena que ni siquiera sería una
historia de por qué, porque la oportunidad no es
en el lenguaje mismo que está en el
sabiendo que los evoca idioma
todas las imágenes de estas palabras son
supuestas personas, pero si las palabras de la
historia indostánica no evocan nada
entonces no es nada y el significado se
dentro del sistema nervioso humano no es
en un diccionario incluso los que escriben
que son bastante buenos, pero usted sabe que hay
un límite significados están dentro de la humana
sistema nervioso y el idioma es
por lo tanto, no sólo sonidos y grafías
pero lo más importante del conjunto de repertorio
de la semántica relajarse
reacciones con los sonidos y grafías
producido y los que hablan y
entender el lenguaje ahora déjame ir
por un momento a ellos mis luchas
es un joven instructor de Inglés en el
Universidad de Wisconsin y la extensión
mientras estaba forcejeo de tener
leer Stuart Chase y así sucesivamente y así sucesivamente I
fue a la Universidad de Michigan uno
verano porque lo anuncian, por supuesto,
llamados cymatics bastante bien esto es lo
He estado interesado en una de tales
mucho tiempo realmente tengo para llegar a este
Por supuesto, ahora cuando llegué allí descubrí
que por supuesto no estaba en lo que haría
llamar cymatics en absoluto, sino que era de
Por supuesto en lexicografía y todos nosotros
con los estudiantes graduados que están siendo
tipo de cordada para trabajar en un diccionario
A principios de Inglés moderno y eso es todo
derecho que no me importa que pero todavía
no como el hecho de que lo que
llamó la semántica, así que se quejó a
el profesor de ello y también lo hizo un
par de otros estudiantes y y él
dice que todos nosotros no le dijo a uno de
ellos tienen que leer autores y Richards
y el joven dijo que sí y entonces ¿por qué
Por qué no dar una conferencia sobre que el que haya leído
preguntas contestadas Tengo un poco
pedacito de ella ¿por qué no dar una conferencia sobre
fragatas llave y así que todos dieron asignado
conferencias sobre la semántica de este curso
porque dijo que no me refiero no lo hago
han leído alguna cualquiera de esas cosas
así que le di una conferencia sobre Pierzynski en el
la escuela de verano de la Universidad de
Michigan en Ann Arbor están ahora en el
1930 tardíos y así haber dado conferencias sobre
lo tengo aún más curioso porque
no sabía si lo entendí correctamente
o no así que escribí una carta a perdonar
esquiar y me contestó de Chicago a
decir por favor venga a asistir a un seminario de modo
después de la sesión de verano había terminado fui a
Chicago y llamado a su puerta y se reunió
por un secretario y como es claro si
esquiar con quien intercambié unas pocas letras
antes no y que es un hombre de constitución fuerte
Calvo Creo que publicó un
afeitar moto aéreo eléctrico con regularidad
no había una gran cantidad de pelo que hay
vasos y que de todos modos y gruesas gruesas
nos lleva a él claramente ha lesionado
heridas primera guerra mundial por lo que tuvo
una pierna que fue paralizado hasta que lo haría
pisar sobre ella y fue un gran grande
bastón y tenía una gruesa gruesa
accidente de esmalte y así cuando llegué a la
su oficina la primera vez que está muerto por lo
usted está jajaja me dijo ayer que tenía
un hombre que, en general, dar una conferencia en general,
la semántica de la Universidad de Michigan
y usted no sabe absolutamente nada acerca
eso
Le dije que sí señor y así nos hicimos muy
buenos amigos de inmediato si yo pudiera tirar
todo esto es la idea somática a partir deberían
Yo digo en vivo desde la crítica literaria de
la lingüística de la naturaleza de Alterna de
Frank RA y así sucesivamente todo esto podría ser
reunido Creo que sólo porque
el marco general proporcionado por
Las ideas de Krasinski demostraron ser esto y lo otro
Empecé con él y tomó éxito de
seminarios con él y lo mucho que se
conocer el hecho de que pudiera tirar de todo esto
las ideas somáticos a partir quizás debería decir
desde la crítica literaria de la lingüística
de todos los más ricos del conjunto de Funk Ternan
y así sucesivamente todo esto podría ser llevado
Creo que juntos sólo porque el
marco general proporcionado por
Las ideas de Krasinski demostraron ser tan
sugestiva y útil, pero para volver a
este asunto del significado del lenguaje
estar en reacciones semánticas dentro del
sistema nervioso humano deja que te leo
lo que dice mi celta un lenguaje de cualquier
lengua tiene en su parte inferior cierta
metafísica que describen conscientemente
o inconscientemente algún tipo de estructuras
al mundo ahora estos estructural
supuestos se encuentran dentro de nuestra piel cuando nos
aceptar un lenguaje de cualquier idioma que no hacemos
darse cuenta de lo enorme poder del
estructura de una lengua habitual lo tiene
No es exagerado decir que se
nos esclaviza a través del mecanismo de
reacciones semánticas y que la
estructura que exhibe nuestro idioma
e impresiona en nosotros inconscientemente
se proyecta de forma automática en el mundo
que nos rodea, en otras palabras, en gran
medida que vemos como hacemos en parte porque
hablado como lo hacemos
este es un pequeño experimento muy trivial
pero ilustra muy bien algo
He dibujado dos líneas sin sentido en el
Junta de notar simplemente miran muy
cuidado de notar cuán diferentes
mirar cuando digo telefónica Falls uno
retrocede en la página de la práctica cómo volver
hablar de algo de una manera hasta
determinar la forma en que vemos que sólo hay una
ejemplo que puedo seguir, pero déjame hablar digo
más sobre la ropa para la postal de esquí si
se formó como ingeniero y una
matemático también estudió mentales
enfermedades en asociación con el famoso
- Dr. William Allen de pie a la derecha en st.
El Hospital de Elizabeth en Washington DC
sus semántica general está en un curioso
forma en que el producto tanto de su producción científica
es decir, en el sentido de la ciencia física
sus estudios científicos y su
Los estudios psiquiátricos y el tema de su
más famoso libro de la ciencia y la cordura de una
introducción en sistemas aristotélicos en
semántica general es que la
la orientación de la ciencia y el Oriente
son las orientaciones que dan lugar a
cordura
que las orientaciones de la ciencia como
a diferencia de lo que él llama pre-científica
orientaciones tienen a su corazón y
el conocimiento de los componentes lingüísticos
del pensamiento humano y la conciencia y
pensamiento y la percepción en el mismo sentido
que los científicos siempre conscientes de la
palabras que usa y cómo esas palabras
de una manera afecta qué es lo que ve
y lo que hace si sólo sería de aplicación
ese tipo de conciencia de nuestra
mecanismo de lingüística en nuestro día a día
pensamiento fuera de lo que ahora se conoce como
materia científica que pudimos
vuelto más y más cuerdo con cada uno
el éxito en la aplicación de este principio
Krasinski cree que si dos generales
personas semántica general, podrían ser
entrenado en la orientación de la ciencia en
el manejo de los problemas de muchos problemas
ahora Adeem insoluble probaría soluble
después de todo, ahora hay una especie de
idea optimista, pero en el que no usamos
método científico qué tipo de métodos
usamos
pensar en el número de problemas que son
resuelto por el buen corazón y celoso
los que piensan en su totalidad en términos de
consignas en ciertos tipos de humo
consignas conseguir que los mueven y profundamente
van ir a trabajar y organizar
comités y la presión del Congreso y hacer
todo tipo de cosas y, a menudo hay
la idea Adi científica detrás de él y
a menudo no hay mucho éxito en el
proyecto de cómo hacemos para resolver
problemas de gran parte del tiempo no resolvemos
ellos actuamos según nuestro deseo
fantasías cumplimiento a veces no lo hacen
resolver los problemas que acabamos de hacer cumplir las si
tienen el poder de nuestras propias decisiones sobre
otras personas, les guste o no
y si HQ supuesto dijo que muchos muchos
problemas ahora ser el insoluble podría
tal vez ser hecho soluble a través de la
aplicación de la semántica general a
áreas en las que no se aplica si todo esto
le hizo sonar un poco brumoso y
mesiánica que despertó el entusiasmo algunos
personas y atrae las sospechas profundas
de otros se despertó
Entusiasmo y la mina de Elwood Murray, pero
somos las tuercas de todos modos lo que somos entonces estamos
críticos académicos más prudentes confabularon
sobre nosotros muy frecuentemente, y hemos sido
viviendo con esto durante mucho tiempo por lo
nos estamos acostumbrados a ella, pero
de todos modos digo todo esto para que usted pueda decir que
hay que constituye el objeto del sujeto es
todavía en la mente de muchos todavía
polémico
hola bien llegué me encontré con un aspecto de
sólo recientemente
la gente en tiempos de lingüística del United
Unidos son muy, muy orgulloso de la
aplicación del método científico a la
El análisis del lenguaje, sino por el análisis de
el lenguaje que significan estudiar, por ejemplo,
los sonidos de la fonética del idioma y II
de acuerdo con los políticos que la
desarrollo de la teoría del fonema en nuestra
el tiempo es uno de los triunfos de
ciencia lingüística así que no tengo argumento
hay otras cosas que han sido
desarrollado en la ciencia lingüística, sino todo
de ellos tienen que ver con las minucias de
la estructura del lenguaje de las diferencias de
dialecto pequeñas diferencias de vocabulario
el análisis científico de lo que es una
cosas frase como ésta no es una de
estos estudios ayudarán a evaluar
cuidadosamente si prefiere George
Wallace sobre Richard Nixon no es uno de
ellos me ayuda a evaluar si
creer que la editorial en el Denver Post
de la pared no Street Journal uno de
les llega al corazón de la lingüística
problema es este individuo que habla
sin sentido o no es él
está diciendo la verdad no es él
es que engañando a sí mismo o no se que hacer
estas palabras representan un mapa exacto de
el territorio de la experiencia humana, que
que pretenden hablar hace su
idioma
satisfacer las necesidades emocionales
hace lo exacerban existente
malos entendidos éstos son importantes
preguntas sobre el lenguaje después de todo
el lenguaje cobra vida sólo cuando digo
algo para ti y te dice algo
hecho de que yo, y como resultado de esta
nos hemos convertido en mejores amigos o con nosotros
peores enemigos interacción continúa
seguir todo el tiempo y eso es lo más
Lo interesante es que hay sobre el lenguaje
no no si se pronuncia la mitad
T en la mantequilla
algunas personas dicen que la mantequilla bien gracias
eso es un gran problema no es él para que la gente
pasar toda una vida estudiando estas minucias
de las diferencias, pero estoy interesado en
lo que sucede entre digamos una
psicoterapeuta y un paciente que
resultados en la carga levantada fuera de la
pacientes les importa lo que hizo el
psicoterapeuta decir y hacer que lo hizo
posible para el paciente a decir cosas
nunca alcanzó a decir a nadie
más antes
qué tipo de interacción es que estoy
interesar a las técnicas de un federal
mediador aquí el sindicato y el empleador
acaba encerrado en una batalla que no puede hacer un comino
cosa
sin exasperante entre sí y
he aquí los medios de comunicación que de alguna manera sabe
debe obtener para comunicarse
ese es el lenguaje de la acción que está utilizando
lenguaje que se utiliza para el lenguaje
propósitos que se inventó para saber,
organizar la cooperación humana y por lo que la
el lenguaje del psiquiatra del
el lenguaje es un diplomático de la lengua
el padre sabia el idioma de la buena
profesor
el lenguaje del mediador federal todo
este tipo de lenguaje que dan lugar a
el aumento de la comprensión de la
aumento de la comunicación humana y la
disminución de los prejuicios error superstición
etc. éstas son las cosas que me interesa
lingüística personas no están interesadas en
esto o al menos dicen que nos gustaría
para ser salvo no es científica, pero aún
no va a ser científico jamás
a menos que van a escribir con él
a menos que alguien que ha estado pasando y hacer frente
eso
Ahora permítanme resumir algunas de las ideas
en la grabación interruptor general somática
beca lingüística tradicional son
bastante poco científica pero que se quiere
reconocer inmediatamente como de
extraordinario valor práctico
evaluar no sólo la forma en que otras personas
hablar con usted, pero cómo se habla a sí mismo
y cómo hablar con otras personas más
Lo importante es que podemos hacer a la
idiomas para dar sentido es que no, y
Cómo haces eso
Kaczynski resume en unos pocos y simples
formulaciones altamente originales, sino que
piensa que es el concepto básico
hipótesis subyacentes en los hábitos de
Evaluación común a los más avanzados
pensadores contemporáneos modernos éstos
hábitos de evaluación parece que las detenciones
dicho sobre tres no fundamental
Premisas aristotélicas que ellos llaman no
arrestar a tono aristotélica no es anti
a saber, la comparación de la relación de una
lengua a la realidad con la
relación de los mapas a los territorios que
dijo que como todos ustedes están familiarizados es el mapa
No territorio el mapa no es tanto
territorio es un mapa auto reflexiva en el
sentido de que un mapa ideal tendría que
incluir un mapa del mapa que a su vez
habría sido a través del mapa de la
trazar el mapa etcétera I evaluativa hábitos
sobre la base de estas premisas Corey dijo
dar lugar a la flexibilidad de la mente la falta de
dogmatismo del equilibrio emocional y
madurez tal como se caracteriza el mejor
mentes científicas al menos en sus
pensado dentro de sus campos especiales, pero
Como ya saben casi todas partes evaluado
rigidez prevalece personas son adictas a
todos los temas en los que científicos
orientaciones no son sin embargo, en general, demasiado
rígida adhesión de los sistemas de dogmas
verdades eternas consignas con capturas
palabras
cerdos son cerdos socializados medicina es
medicina socializada, no importa cómo
llamarlo un acto de agresión debe ser
llamado por el nombre correcto y todo
es o bien un o no una que sea para nosotros
o en contra de nosotros no hay término medio
nada es a la vez una y no una que no puedo
ser tanto un comunista y un no comunista
con el fin de facilitar la transición
de no aristotélica a partir de
Aristotélicos y en Aristede
orientaciones, porque si él ofreció un conjunto
de reglas mediante las que los individuos
podría evaluar su propia evaluación
procesos
me deja correr sobre ellos de forma rápida para usted
algunos de ellos ya que esta es la primera
Lecture vamos a cabo los fundamentos
del camino
palabras de indexación agrupan único
individuos bajo un nombre nombres comunes
dar una coma una impresión errónea de
identidad a los objetos no idénticos y
eventos y esta impresión cuando
traducida a los resultados de comportamiento en
reacciones idénticas a todas las personas
del mismo nombre, por ejemplo, algunos
personas han fijado reacciones o
Republicanos o los sindicatos o las subvenciones o
Negros o lo que sea
por lo tanto, la práctica de añadir índice
números a un republicano todos nuestros términos
Republicano dos subsidio un suplente
dos y así sucesivamente
días de que el número dos fechas
Heráclito dice que no se puede dar un paso en el
misma agua dos veces y el mundo
todo en él está en el proceso de
mapas de cambio de ayer se utilizan como
guías de guía a los territorios de
hoy en día y por lo tanto todos los mapas deben estar
Tribunal Supremo de fecha 1967 del Tribunal Supremo
1968 Tribunal Supremo 1969 John Smith
Lunes Martes John Smith etc.
este principio de las citas es muy
impresionante si alguna vez vas a la parte interior
oficinas de la American Automobile
Asociación cuando se pide a la
Estado, sino que se cambia nuestra en nuestro día
a día como los informes de teléfono vienen en tan
a donde el orden de auditoría se ha puesto en ella
estamos otro desvío que se ha eliminado
y así sucesivamente y así sucesivamente, pero el usuario Mac de
la estación de servicio es bastante estático
pero no que no tenemos ese tipo de
fluida si más adelante T hay personas
que dicen así me gustaría obtener una explosión
de Denver 1944 Sé exactamente lo que
maldito lugar es como y así sucesivamente y así sucesivamente I
visitar Chicago 1951 no me importa para él
última vez que acaba siempre fue una ciudad nada
[Música]
etc. y se oye este tipo de
declaración acerca de movimiento flexible, dinámico
cosas actitudes que permanecerá fijo durante todo
tiempo y así las ideas tienen que ser de fecha
El número tres, etc todas las declaraciones deben
ir acompañados de un implícito o
explícita etc para recordar a uno de los
premisa de que los mapas no representan todo
el territorio que ninguna declaración acerca
objetos o eventos en el mundo real puede
nunca será definitivo para los oídos de identidad
el requerimiento común para llamar a las cosas por
pala
tiene la señorita implícita profundamente
implicación engañosa que llamamos una
pala, porque eso es lo que es, o la
otra forma de decir es que los cerdos son
llamado con razón cerdos porque no hay tales
animales sucia comillas muchos términos
en el lenguaje cotidiano er han pre
metafísica científica o estructural
implicaciones para allí ordinaria
vocabulario y la cavidad voluntad ordinaria
estando lleno de estos términos que deberíamos
recuerda poner entre comillas
todo tipo de condiciones peligrosas, como la mente
objetivo sustancia carrera subjetivo del
palabras mismas siempre debe llevar la cita
marcas alrededor de ella y así sucesivamente ahora estos son
sólo algunas de las ideas del elementales
mecanismos de semántica general
[Aplausos]
pero la característica única de generales
semántica fue que ofreció por su
originador cree que es la primera vez
en la historia de una teoría funcional positivo
de cordura las normas de evaluación
pretendía describir no sólo cómo la muerte
mentes científicas funcionan pero cómo todo
las mentes humanas son a menudo a trabajar y aquí
Krasinski hizo uso de su estudio de la
enfermos mentales, así como sus estudios una
controversia política y filosófica
disputa en estas áreas que encontró la falta
de indexación que es la falta de perjuicio
citas que es la inflexibilidad de los años
de la dependencia de la identidad en la magia y la palabra
encantamiento y otras violaciónes de su
reglas para ser extremadamente común y
pensadores sobre política social y ética
Por lo tanto, aquí están los problemas de la
aplicación sistemática de sus reglas como una
de manera que les permite escapar de la
limitaciones impuestas sobre ellos por el
hábitos de evaluación y máximos inadecuada
estructuras tradicionales de idiomas
ahora en las conferencias posteriores en este
serie voy a tratar de profundizar en algunos
de las implicaciones de las ideas de
semántica general particularmente en lo que
se han añadido a y enriquecida por
autores posteriores que han arrojado luz
en el proceso comunicativo en una
u otra manera me dejaron terminasmos
noche esta presentación por las tardes
simplemente citando un poema escrito por una
quiste somática en general Claude Coleman en
Southern Illinois University en
Carbondale Illinois la plomada es como sigue
esto todos los problemas no son meramente verbal
filósofos me han dicho en innumerables
miles de palabras
pero traté de hacer el amor con mi boca
cerrada grabados y he perdido mi amor Probé
hacer amigos con la boca cerrada grabados
y perdí mi amigo he intentado hacer la guerra
con la boca cerrada grabados de manera no señor y
nadie estaba enojado en la acción de tiro
así que caminé por las calles con la
la boca cerrada grabados hasta que me enviaron a una
hospital mental donde estoy para este día
preguntándose si todos los problemas no son meramente
verbal
[Música]
pero me gustaría seguir como un formato
para estas tardes a continuación es para pasar el
tiempo restante 9:00
la discusión de sus preguntas como quiera
sacarlos de la planta se sabe que
que dio una lista de temas como la
una conferencia sobre el resto de la semana, pero
esos son sujetas a cambio en cualquier momento
alguien quiere cambiarlos
He estado trabajando mucho de mí
una teoría de la poesía últimamente y que es
ese
un poeta un poema en un sentido nunca se afirma
tanto algo que es oh utilizo una
metáfora aquí no es una muy buena
mientras tanto, ya que realiza una danza
sino que crea el estado de ánimo
que la junta quiere poner a través de I
no se sabe que se ve que voy a tomar una
pelota, voy a tomar unos cinco minutos
realmente entrar en esto porque no tengo
programado por el resto de la semana
de todos modos, en esta conferencia se dan títulos
pero que se puede dividir un enunciado
casi cualquier enunciado en dos partes uno
puede llamar a cualquier otro mensaje que pueda
matemática llamada como ésta los dos
señores se han reunido entre sí toman
cuidado, ya que se despiden dicen
uno de ellos dice que vamos a vamos a llegar
juntos para el almuerzo un día de estos la
otros que simplemente vamos a hacer eso y
se dan la mano y nos vamos
A veces los resultados de almuerzo y algunas veces
no lo hace cuando cuando no lo hace
porque sino cualquiera de ambas partes sabían
profundamente que el otro estaba diciendo
adiós No me importa si alguna vez te veo
ve de nuevo, ¿cómo sabe que su
ruido en el tono de voz que no lo hacen y
la amabilidad de la sonrisa que sabe
lo que por un grande ni de la no-mexicano
felicitaciones al mensaje léxico que
Dicho vamos a juntarnos para el almuerzo por lo
vamos a llamar a las líneas de invocación de una
mensaje que se llama la no léxica
componentes de ese mensaje de la meta
mensaje el mensaje meta entonces puede cancelar
el mensaje se puede decir que vamos a llegar
juntos para el almuerzo Realmente no decir
es que él o ella puede reforzar el mensaje
y decir vamos a juntarnos para el almuerzo me
Realmente significa que ahora
He empezado a pensar que el análisis
de meta mensaje es uno de los más
cosas importantes que uno de los
exigente campos descuidados de la lingüística
estudio, cuando se dice que la prosa de este hombre
es mortal aburrido y la prosa de este hombre es
maravillosa de leer y te mantiene despierto
y digamos que están diciendo la misma
cosa bastante explica mucho del mismo tipo
del mensaje de lo que es la diferencia pienso
que un escritor hábil es aquel que consigue
metamensaje en sus climas en prosa
cuando dice que vamos a ir a comer lo que realmente
suena como si él quiere ir a almuerzo
pienso y si dice Denuncio la
tras acciones de la Democrática
Partido que realmente suena donostia enojado
mientras que un escritor sin filo solo
criticar al Partido Demócrata y se
llegar a mitad de camino a través de él y se llega a
ir a dormir ahora la diferencia es que
La prosa en sí lleva metamensaje
cuando la prosa trata de la vida que lo es
Suena como un hombre que habla que lleva el
entonación de los ritmos de su ira su
desprecio o la preocupación o el amor, si tienes
buena prosa ahora se toma que uno
padre del paso suponiendo que vaya tan lejos que
usted no da el mensaje a todos y
estancia en absoluto en el metamensaje
cuando se hicieron las sesiones de dulce silencio
pensó que yo arme recuerdo de
cosas pasadas dentro de la falta de muchos
Lo busqué, y con los problemas viejos nueva
gemido mis queridos veces pierden entonces yo puedo arrojar
un desgarro no utilizado a fluir para precioso
amigos se escondieron en las muertes por la noche y sin fecha
llorar refiere al tiempo que los abogados se
con más de una escena desaparecido y desterrado
la vista y así sucesivamente sabes que esto lo que lo
Shakespeare diciendo que está diciendo que a largo
Sonic sabes Sólo digo que cuando me
siento muy triste pienso en ti que
me anima eso es básicamente lo que él
pero si dice la pared pienso en ti
querido amigo todas las pérdidas son restauradas y
penas terminan ahora sobre entonces está diciendo
algo casi en su totalidad por el meta
mensaje y no decir como un mensaje
en absoluto en aquel soneto particular que él
se acerca mucho a darle un mensaje
cuando dice, pero si el tiempo lo pienso
ti querido amigo todas las pérdidas son
dolores de restauración en todo el resto
de él es una especie de baile se refiere es
no he usado ese baile metáfora
porque no he pensado en una mejor
uno todavía, pero tal vez la poesía está diciendo
cosas en casi en su totalidad y meta
mensaje no importa cuál es el mensaje
y volver al punto de esta señora
criado a veces no son diferentes
los mensajes en función del lector porque
cada uno de nosotros tiene diferentes necesidades emocionales
y algunos de nosotros encontramos diferentes emocional
necesidades satisfechas en un problema particular con
este mensaje meta particular, esta es la razón
No voy no quiero ir demasiado lejos en
decidir lo que es un foro dice que cualquiera
saber espero que estoy respondiendo a tu pregunta
sí señor
la pregunta es sobre Marshall McLuhan
Marshall McLuhan y que por cierto vienen
de toda la misma ciudad de Winnipeg
Manitoba Canadá he dicho antes que yo
sabía que mi estímulo básico en el momento
Empecé a escribir en la semántica de radio se
y el impacto de la radio en la política
del mundo, a pesar del hecho de que
están muy cerca de ser la misma edad que él
viene y prácticamente una generación
más tarde debido a la gran impacto en él es
la televisión no sé lo que era
haciendo mientras que la radio estaba pasando, pero me
supongo que no estaba escuchando
pero de todos modos yo mirado a sus trabajadores de
extrema importancia extrema porque
siempre que un nuevo nuevo medio de
la comunicación se inventó nadie sabe
lo que serán las consecuencias cuando se
pensar bien hubo un artículo en
La revista Time en el radio de transistores
No hace mucho tiempo, y lo que significa
los pequeños aldeanos mundo en remoto
esquinas de las Filipinas o en África
que este pequeño japoneses hicieron
radios de transistores y llevar a todas partes
que ellos enumeran tiempo suficiente su
la vida del pueblo se transforma más y
más y más y que escuchan las noticias
desde Moscú y Nueva York y París y
Tokio y las Naciones Unidas que eran
¿por qué no hemos representa el
Naciones Unidas en toda la faz de la
mundo cambia África está cambiando América
de América del cambio de Asia está cambiando
en parte como resultado de las comunicaciones
revolución trajo por radio y
la televisión está haciendo aún más los Estados
Estados ven No sé cuántos de ustedes
son pintorescas con mis teorías sobre este
materia, pero creo, por ejemplo, la
la televisión es uno de los importantes
influencia se desencadenamiento de los derechos civiles
revolución de los derechos, así que no sucedió
en la década de 1930 o 40 o por qué no esperan
para la década de 1980 o 90, así que creo que
ocurrido en 1960 porque esas son las
año en el que la primera generación de
los niños criados por completo
aparatos de televisión llegaron a la edad de 16 años
incluye niños negros y comienzan
para ir al centro y ver si se puede conseguir una
Coca-Cola y una hamburguesa en la tienda de moneda de diez centavos
y se echaron pero el
aparato de televisión que les dijo en su
vive usted es un americano que está
derecho a comer, beber y usar lo
otros estadounidenses comen bebida y Lehr y
que habían recibido ese mensaje cada
día frente a la televisión y que establece
De repente, la cultura dice que no a ellos y
por lo que comenzaron a demostrar recordar en
la década de 1960 las grandes manifestaciones
comenzó con altas escuelas de niños de la universidad
en el sur en los mostradores de almuerzo exigentes
su acción ordinaria de los bienes de consumo
hamburguesas y el coque a un público
lugar de refrigerio, pero no es el
sólo uno de los inicios de los muchos
cosas que la televisión está haciendo a la
la cultura lo que está haciendo en este momento con una
fantásticamente aumento ingenio de
la publicidad televisiva lo que está haciendo
ahora con televisores técnica básica
la televisión comercial, especialmente del de
la traducción de todas las esperanzas humanas espera
el éxito en la vida espera de un feliz
matrimonio espera para amistad o espera
lo espera para una buena salud cualquier esperanza
que es posible que tenga que puedan haberse producido
resuelto mediante la compra de una cosa u otra
eso es publicidad de la comercial y si
todas las aspiraciones humanas se traducen
bienes de consumo fábricas de costes en el
cultura y lo hace uno de
rebelión contra ella y así sucesivamente pienso
que las ideas de Marshall McLuhan pueden ser
profundamente equivocado en algunos aspectos pero
la enorme importancia que en otros
porque llama la atención sobre la
pregunta porque como dijo el medio
es el mensaje que es una exageración
de una idea importante que básicamente
dependiendo del tipo de medio a través
el que saca sus ideas se obtiene una
determinado estado de ánimo un cierto modo de una
de cierta manera su mente funciona como una
consecuencia tipo de medio a través del cual se
finalmente obtener sus noticias sobre el mundo
alguien dijo una vez acerca de Sigmund Freud
que si todo lo que dijo acerca de la
inconsciente fueron resultó ser equivocado que
seguiría siendo un gran hombre
porque él señaló la no es tal
una cosa tal como el inconsciente a menudo me he
intentar decir mucho de la misma especie
cosa acerca de cremalleras centrales letra hace
Por supuesto que es todo lo que dijo acerca clave
la semántica de la lingüística y somática
ambiente eran equivocado que seguiría siendo
un gran hombre para llamar la atención
porque un componente insospechada en
la acción y el comportamiento y el pensamiento humano
que es la dimensión lingüística y
Del mismo modo, si todos nosotros todo lo que
McLuhan ha dicho acerca de la televisión es
mal que todavía vale la pena leer, porque
alguien tiene que estudiar este básica básica
problema de lo que es la televisión haciendo a nosotros
pero nadie está realmente investigando este
a entender porque los anunciantes
la investigación está muy estrecho dirigido a cómo
mucho de un tal y tal producto es
y tal como una célula comercial se
no profundizar mucho más profundo que eso
se ve que sí
Voy a repetir las preguntas a
miles entiendo que creo que la
pregunta fue que si las realidades sociales
son creadas por el lenguaje es una nueva especie
es decir, de la realidad social capaz pieza
de ser creada por el lenguaje que yo
Creo que es la única manera en que puede ser
creado, pero no es fácil
¿alguna vez has leído mi pequeña historia
llamada ojo rojo en el problema de la mujer hizo
Has leído alguna vez que está en el lenguaje
en el acto de tartán es el prefacio de la
primera parte del libro uno de la edición 1964
del lenguaje dentro de una acción de ojos rojos
y el problema de la mujer lo voy a leer
¿quién tiene el sí
una vez decenas de miles de años atrás
antes de que comenzara la historia de la gente estaba preocupada
como lo habían sido desde hace mucho tiempo acerca de la
caótica condición de sus vidas en el
aquellos días los hombres tomaron fuerza por parte de las mujeres
que deseaban que no había manera de
detenerlos por lo que si quería una mujer
pero se encontró con que ya era el socio de
otro hombre todo lo que tiene que hacer era
para matarlo y arrastrar su casa de forma natural
otra persona que podría pegarse un poco
más tarde para alejarla de usted, pero que
Era una oportunidad que tuvo si quería
tienen una mujer en absoluto en consecuencia, no
No había mucho de lo que llamarían
la vida familiar de los hombres estaban demasiado ocupados
sospechosamente mirando uno al otro y
tiempo que podría haber sido invertido pesca
y la caza y de otra manera que rabia la
nivel general de vida se desperdicia en
medidas constantes y ansiosos para defender
una mujer de muchas personas dijeron que la sierra
esto no fue un camino para los seres humanos a vivir
como decían entre sí verdaderamente nos
son criaturas extrañas en algunas maneras en que
son altamente civilizada ya no comemos
carne cruda en la carne como lo hizo nuestro primitivo
antepasados nuestros hombres tienen técnicos
perfeccionados puntas de flecha de piedra y de gran alcance
toros de modo que pueden matar el más rápido
ciervos más rápido que corre a nuestros hombres de medicina
puede predecir el funcionamiento de los peces en el
arroyos y nuestros hechiceros rathaway
enfermedades y en el Instituto de
Estudios Avanzados en Princeton un grupo de
los hombres jóvenes y brillantes se dice que están trabajando
de danza que hará caer la lluvia
poco a poco nos están dominando la
secretos de la naturaleza, sino por lo que nos mesa
vivir como seres civilizados no
como bestias
pero continuaban no hemos dominado
nosotros hay algunos entre nosotros que
seguido arrebatar las mujeres lejos de cada uno
otra por la fuerza por lo que cada hombre de la necesidad
vive en el miedo de la gente de sus vecinos
de acuerdo, por supuesto, que toda su asesinato tiene
Tiene que haber parado pero nadie detenerlo
y el más fundamental de la humana
problemas cabo de obtener un mate y
la educación de los propios hijos bajo
algún tipo de sistema ordenado decente
permanece en
resuelto en menos que podamos encontrar alguna forma de
la colocación de la relación hombre-mujer en una
base decente y humano de nuestro futuro
comportamiento y este contrato se
conocido como puerto de Mary John quo y la
Mariner matrimonio iba a ser conocido como
marido y la mujer es de color blanco y se
más propuestas de este contrato será
honrado por todos y observado por todos
miembros de la tribu en otras palabras, si una
las mujeres mujer dada vástagos delgados era
conocido por ser la esposa de un corte dado
hombre cejijunto todos en el club
fue a era acordar no molestar a su
Además arreglos domésticos que se
propuso que si alguien no pudo
respetar esta contracción matado a otro
hombre de poseer a su esposa entre comillas él
fue para ser publicado por el colectivo
la fuerza de la autoridad tribal por lo que para
poner en práctica sus propuestas una gran
conferencia fue llamado y delegados
llegado de todas las ramas de la tribu
Escribí esto originalmente escribió un proyecto
de este tiempo en la candidiasis es una larga
Hace tiempo las reuniones de las Naciones Unidas en
San Francisco sólo sé que acabo de escribir
y que lo escribió lo escribimos a partir
hay algunos vinieron con alegría llenos
con la esperanza de que la humanidad estaba a punto de
entrar en una nueva era con algunos llegaron débil
corazones sin esperar mucho para salir de
la conferencia con la sensación de que estaba en
menos el valor de intentar algunas personas vino
porque Italia porque han sido
delegados elegidos y nos estamos
sus gastos pagados
todo el tiempo de la conferencia está brillando
Sin embargo un gran retroceso salvaje llama roja
son el atavismo que no era tan fuerte que
siempre tenía un siguiente, a pesar de
su personalidad poco atractiva mantuvo
gritando observaciones despectivas al margen
llamó a los delegados visionarios
Eggheads teóricos poco prácticas
estrellado de ojos soñadores chiflados y
pantywaists Señaló que muchos
los delegados no han sido ellos mismos habían en
una fecha anteriores mujeres ladrones de este
Por desgracia era verdad estos son directa
citas de Westbrook Pegler y su
comentarios sobre la reunión de la ONU para que él
destrozado las manos peludas que fue uno de
los delegados que no piensan en la pierna musculosa
se va a dejar a su mujer sola apenas
porque hace un acuerdo que hacer y
-gritó dos piernas musculosos no lo hace
piensan manos peludas va a dejar su
solos sólo porque hace que una mujer
acuerdo para usted y él puertos división
en todos los delegados en referencia a su
discusión es pantalones a rayas tipo de conversación
que quien oído de la esposa del marido
el matrimonio y todo lo que se duplicó en picada
fuera de eso es de nuevo una cita directa
entonces ¿qué es esto de turn2us ISM
seguir a la multitud de tímida y pequeña
personas de mentalidad que siempre encuentran su
confianza en sí mismo en la sonoridad de su
voz y analiza toda la escuela
delegados que le piensan que
puede cambiar la naturaleza humana y su bajo
la multitud montó de la risa y
repetida después de él jaja piensan que
puede cambiar la naturaleza humana que se rompió
la conferencia hubo otros dos
Por lo tanto, antes de mil años
matrimonios finalmente instituyeron en ese
crimen
dos mil años durante los cuales una
implementador murió defendiendo sus mujeres
de dos mil años durante el cual los hombres que
no tenía diseños en sus vecinos las mujeres
matado unos a otros como precaución
precaución contra morir
sí de dos mil años durante
el que las artes del lenguaje de paz de dos
miles de años durante los cuales las personas
desesperado, ya que soñaban con un distante
tiempo futuro cuando un hombre puede vivir con una
mujer de su elección sin armar
a sí mismo con los dientes y vigilar
día y noche tal vez encontrar este
poco de ficción deprimente, ¿qué hacer
o no depende de lo que abstraer de
que es la característica más importante de color rojo son
el atavismo es cierto anotó una victoria
en esa ocasión también es cierto que
el matrimonio aunque sea imperfectamente institución
que tal vez fue finalmente establecida
sin embargo, como para la institución de lo social
acuerdos internacionales para prevenir
la violencia en el mundo de hoy no tenemos
dos mil años para encontrar la solución
de hecho no tenemos doscientos años
ni siquiera veinte tal vez ni siquiera dos y
ese es nuestro problema
perdóname por no citar de mi propia
prosa inmortal
pero no hace conseguir acuerdos es hecha
no es fácil
simplemente no se piensa en él pensar en el
número de organizadores laborales y golpeado
incluso muertos y los escuadrones de la empresa de matones
y así en el punto de ida y vuelta para
décadas antes de que tengamos una ordenada
sabes relación obrero-patronal
y no es ninguna - ordenada incluso sin embargo, en algunos
algunos casos y por lo que todos nosotros llegamos a
estos problemas con una carga del pasado
memorias culturales y hábitos culturales
y entonces tenemos que reorganizarlos
de alguna manera y hacer algo nuevo de ella
nunca es fácil, pero no hay otra manera
de acuerdo lingüística está allí
no hay nada hay otro camino que
algo así como un Unidas reforzadas
Naciones están en un mundo fortalecido
Federalista o algo por el estilo algunos
tipo de Tennyson como dijo un parlamento de
el hombre que tenemos que conseguir una gran gran multitud
Oregon como una forma práctica y conducirlos
su camino que es el liderazgo y dijo
en efecto, que es lo que estoy tratando de hacer -
tenía toda la razón de esto no es cierto
cierto que los intelectuales alemanes y
intelectuales de todo el mundo leen su
discursos en los papeles y dice así
esto es sólo un montón de basura de nadie
va a creer eso, sino que lo hizo y
lo hicieron en un grado que acaba involucrado
el conjunto de Europa y América, e incluso
Asia y todo es horrible para el Holocausto de
la Segunda Guerra Mundial y no estoy hablando
sobre el lobo justo antes de comenzar la
segunda guerra mundial hasta el momento que a mí respecta
aquí estaba yo en el norte de Wisconsin
la enseñanza de clases de extensión en Wausau
Hooah paquete Meryl Rhinelander dos ríos
Manitowoc habiendo oído de éstos
lugares
Antigo y así sucesivamente y encontrarse
algo que realmente me molestó mucho
a saber, al mismo tiempo ya que estaba
preocuparse por la caída de Hitler en el
no puede contantly pueblo alemán a caer
de encantamiento en Alemania estaba
observar el grado en que mi propia
estudiantes y clases de Inglés de primer año
y la división de extensión también eran víctimas
encantamiento de estos son más inocente
encantamientos que se refieren a la radio
comerciales que son ellos los comerciales
eran una gran cosa entonces como ahora
este es el de hecho, el primer gran
generación de comerciales de radio, pero
notar cómo muy poco producto
información comercial contiene una
sin embargo, notar cómo potente y
efectivos son la circulación de mercancías fuera
tienda de alimentación y estantes droguero me refiero a la
comerciales no son mucho mejor ahora
Es decir, en esos días que recuerdo
comerciales como tres, cuatro preciosos
ingredientes tan valioso en el cuidado de
delicadas manos de los médicos a menudo
prescriben a saber qué
hablarse en posiciones tontas
Ideas sin sentido sólo porque eres
susceptibles a la propaganda que espía
alrededor y escucho a mis estudiantes
cosas que me ponen enfermo que es lo
clichés que escucharon de la dama más reciente
comentarista de radio o películas de radio
nuestros editores comerciales en Chicago
Tribune que sabes que van a su vez en
conversación y los periódicos del día siguiente y
tan a menudo estos clichés y así sucesivamente era tan
completamente vacía de contenido vamos dime
exactamente lo que quiero decir por vacío de
Contenido en 1938 o 39 en algún lugar alrededor
allí el Club de Elks o Antigua
Wisconsin ofreció $ 50, como un premio para una
concurso de ensayos sobre la constitución de la
Estados Unidos de América y por lo que un número
de los estudiantes que hacen Dooley escribió
Ensayos sobre la Constitución de los Estados
estados que parafraseando el mismo libro en
ésta biblioteca pública allí cuando
me dio como el representante local del
universitarios los periódicos para leer decidir
quien fue el ganador del premio no podía hacer
a la idea, ya que también tenían la
tipo de lo mismo vacío abstracto acerca
lo que es un gran documento de la Constitución
era y así sucesivamente
directamente de la enciclopedia, excepto
parafraseé poco y no he tenido
enojado con los estudiantes, sino que hice para conseguir
enojado con el sistema educativo que
Dijo, en efecto, así es como se contesta la
pregunta ¿cuál es el significado de la
Constitución de los Estados Unidos ahora
razonar de esta manera particular de responder
la pregunta enfureció a mí es porque
fue en ese momento que vive en Antigua y
usted sabe que viajar alrededor
el uno al otro las comunidades locales
conferencias de la Universidad estaba
la observación de ciertas cosas a su alrededor en
un Antigo redonda que profundamente involucrada la
Constitución de los Estados Unidos, por ejemplo,
abierto Stevens Point que es de aproximadamente 35
millas de distancia hay una fábrica de muebles
bajo los términos del Trabajo Nacional
Relaciones Ley de la Unión estaba tratando de
organizar a los trabajadores de muebles esto es
parte del New Deal a entender
interesante y los empleadores eran
muy muy loco por ella y de alguna manera
primeros combates llegar a ser bastante amargo
entre la Unión y los empleadores y
empleadores y de todo el mundo
Boltzman en la semántica dr general. si
Hayakawa Paul es un verdadero placer estar
aquí
y todo el primero de todos ustedes y
todos los colegas profesor Huntzinger
mis lecturas y mis gracias por invitar
yo aquí
permítanme comenzar dándole rápidamente una
calendario de lo que voy a dar una conferencia
sobre cada uno de estos cinco noches de
conferencia este curso de esta noche es la razón por la
semántica general debo poner estos en
el tablón ¿Por qué la semántica general las
primero Martes ¿qué sabes y
¿cómo se sabe que esto es una forma educada de
diciendo que es como conferencia sobre la epistemología
pero que será asustar a la gente lo que hacer
que sabe y ¿cómo se sabe Miércoles
el concepto de sí mismo y su papel en
comunicación
Semántica jueves y el pensamiento social
y el viernes esto es en preparación para una
la semántica de fin de semana largo y la sexualidad
los que entonces son los temas de las clases de
la semana que viene
tal vez la mejor manera de que pueda explicar por qué
se metió en el interés en el campo de la
semántica en todo es explicar un poco
poco sobre mí y lo que soy y cómo me
empezaron a serlo por lo que tengo un doctorado en Inglés
en la lingüística tradicional y Inglés
los estudios literarios perfectamente
tipo inocente de Inglés de doctorado y me dio
este grado en el medio de la
depresión y pienso en ninguna educación
que más aptos para la realidad de
vida y doctorado en Inglés de todos modos con que se
grado I salió al mundo para
dar una conferencia en la división de extensión de la
Universidad de Wisconsin en ese momento el
Sólo estaba siendo iniciada división de extensión
de la Universidad fue cortado de un jabón
el agua lo que de lo contrario no sabe demasiado fuerte
no demasiado suave, pero acaba de escribir y X lakhs
sabes que lo tienes que preguntar a la persona
al igual que la barra derecha usted conoce personas que
son personas de 5 años de edad que son 20 personas
que son los enfermos acaba de regresar en el
la gente del hospital que tiene 80 años de edad, quien
está apenas a la derecha probablemente reaccionaría si nos
proyectarnos en el sentido justo
adecuado para mí está bien Vamos a buscar y
la mirada en un caso escriba al revés se
hechizos de la naturaleza
y usted sabe que todo el asunto de
venta por encantamiento sigue adelante
sólo un año hace dos Creo que fue una
Ford Motor Company que mantuvo tambores
lejos en los grandes nuevos vados de ese año
seguían diciendo total del rendimiento total
Rendimiento El rendimiento total en Gosh
pero que está absolutamente convencido de que la
limpiaparabrisas funcionan pero por lo demás
especialmente Significa esto el rendimiento total de
pero esta es la forma en que usted sabe que
tomar el lenguaje y darle una especie de mágica
la calidad de los coches de Ford o marque jabón o
Cigarrillos Camel o lo que sea de este
tipo de encuentro Tory uso del lenguaje
así que no estaba interesado en la lucha
comerciales a tal estaba interesado
sin embargo, en los procesos intelectuales
que hizo que tales anuncios posible y
todavía hacen posible que estaba
interesa la susceptibilidad a la mágica
uso del lenguaje y encantamiento que nos deja
la gente común tú y yo, incluyendo a
creer cosas que no son tan no tan
en el siguiente de poderes de acción hay
fueron contratados propios intereses a veces como
los consumidores y, a veces simplemente como votantes
porque somos ventosas para una mágica
idioma
y pensé que sabes lo que haces como
un profesor de Inglés de primer año no lo hago
todavía lo hace o no que la respuesta
sospechan que no te enseñan
estudiantes escriban lugares para poner comas
puntos y comas y comillas y se
diles a enderezar su
frases y mirar hacia fuera para colgar
modificadores y preparar estructura gráfica
usted sabe que usted les enseña una gran cantidad de
básicamente la corrección de pruebas no el visto bueno
perder el tiempo en este sentido, pero hay
tantas cosas importantes para enseñar en
Inglés de primer año a saber lo que este
idioma para usted como consumidor como una
ciudadano como individuo en qué grado
Cómo se llega a usted, sino que era una especie de
la Siberia de Wisconsin y es donde
nos pusieron jóvenes doctores cuando
No podía pensar en ningún otro lugar para poner
nosotros porque no bastante queremos ver
una estrella que fueron durante los años de la
división de extensión realmente he conseguido mi
profunda preocupación por el mundo y el
lengua en el mundo
hay que pensar por un momento en el
1930 finales de POP para los grandes eventos grandes
así el mayor y más importante evento fue
el ascenso del fascismo y el nazismo en Europa
más y más amenazante de la Paz
El mundo entero
aquí estaba el New Deal en su totalidad
progresar una enorme controversia va
de ida y vuelta al respecto, pero detrás de todo
este fue un hecho importante de una
revolución de las comunicaciones no sé
cuántos vivir pensó en esto, pero
Hitler y Mussolini y el padre Coughlin
y Huey Long y Franklin Roosevelt y
un gran número de otras políticas
figuras de este período alcanzaron su
enorme influencia por radio y esto es
la primera generación de políticos que
llegado allí por radio
no había nada demasiado como para tener miedo
de la mayor parte de nuestra política de América
cifras, pero sin duda el ejemplo acerca
Hitler utilizando un lenguaje de esto en
Khachaturian estos prejuicios contra
todos los Judios y ser responsable de su
asesinar a su matanza de su exilio el
destrucción de sus carreras su
humillación y así sucesivamente mientras que una gran
número de personas que, supuestamente, el alemán
mejor gente en el mundo de la escuela parecen
estar cayendo para esta parte como resultado
de la reactivación que Hitler logra
de profundas profundas animosidades tribales y
prejuicios clericales profunda Viejo germánica
sin sentido que despertó fuera de la
pozos inconscientes de la memoria nacional
hecho de que él era capaz de hacer esto por lo
con habilidad y llevar a Europa al borde
de la guerra y la guerra misma este hecho
me pareció el más sorprendente y
hecho peligroso de la radio
El propio Hitler ha comentado esta muy
curiosamente, dijo que abrir y cómo, si
tal vez usted tiene sí